Стоят между раем и адом американец, индус и русский. Черт на "проходной" говорит:
- Ну ладно парни, у меня сегодня хорошее настроение. Кто выдержит 3 удара моей плетки, того сразу в рай пущу. Можете защищаться чем хотите. Американец, ты первый. Чем защищаться будешь?
- Камнем.
1ый удар — камень сломался, 2ой удар — американец не выдержал и отправился в ад.
- Индус, твоя очередь. Чем защищаться будешь?
- Я йог. Мне ничего не больно. Ничем не буду защищаться.
1ый удар — индус: "Ооомм!", 2ой удар: "Оммм!", 3ий удар: "Оммм."
- Ну все индус, ты выдержал, иди в рай.
Нет, я останусь, посмотрю как русский выкрутится, а то во всех анекдотах он выкручивается.
- Ну ладно, посмотри. Русский, чем защищаться будешь?
- Как чем?! Индусом конечно!